# 第418章 急流勇退，还有滋味美美的年夜饭

## 标题 | Title
第418章 急流勇退，还有滋味美美的年夜饭

---

## 内容 | Content

第418章
急流勇退，还有滋味美美的年夜饭这次的直播效果很好。在江秋秋的直播结束之后，各星球的豆腐摊子存货也很快告罄，所幸，因为直播分流，来的人没有预想的那么多。到最后勉勉强强，还是分到了排了很久队的人。没有分到的，也在小哥哥小姐姐们的解释下，对这件事情表示了理解。一场风波平安度过。而且，江秋秋借着这波东风在风口上开的直播，在刚结束后，讨论度就非常大。每间隔半小时，晚星就在运营群里发消息，各个星球的后援会新成员都在猛增。流量带来的红利，此刻才真正落袋为安了。尝过江秋秋所做食物的新人在各种话题里展开安利。——真想知道到底是怎样的食物让小刘教授去而复返这么口嫌体正直。【别想了！来试试啊，真的好好吃！】——这个主播是谁啊？看上去好有意思啊。【是江啾啾！联邦直播的江啾啾！真的很有意思，又好吃又好看的。】——我感觉她最近好像上过好几次热搜了。【是啊，我看到了好几次，但是都没点进去，感觉好亏啊！小姐姐的实力上热搜完全够的！】一波又一波的安利疯狂吹起来。明明是自来水，却飞出了一众水军的感觉。热度愈演愈烈，晚星问可不可以再以后援会发声加持一波热度，被江秋秋拒绝了。“长时间呆在热搜上，会让人觉得营销满天飞。”“到这个点就足够了，我的粉丝大约还能再增长一部分，这次计划，的确带给了我很多惊喜。”“没错，秋秋说的对，现在我们不仅要保持低调，还得降一下热度。”明媚看完运营部的数据分析表，道：“一次性增长了这么多粉丝，我们先固粉。”“一个忠粉比一百个路人都更加管用。”两人纷纷附和，说起忠粉，江秋秋想起来自己的计划：“小晚，你有这次参与惊喜计划粉丝的名单吗？”“有的。”她做事妥帖，捐款名单，出力名单都存在表格内，“我想着活动结束之后感谢语一下。”看别的营销案例，都会寄送一些纪念礼物什么的，这笔钱她本来是准备向公司申请一下的。因为明媚姐也给了一笔预算，送礼物是足够的。“你们策划这个活动辛苦了，我有一个想法。”“嗯？”“我记得之前升了大神直播间之后，有一些功能我还没有使用过，现在还有二十多天就过新年了。”“我想请这次参加了活动的粉丝一起来虚拟房间里吃年夜饭。”将食物的数据导入虚拟房间，再把房间设置成餐厅的样式，参与者可以可以使用高级终端或全息舱进入虚拟房间，享用美食。这样的方法所品尝到的食物味道更加细腻。“秋秋你的想法很好，但是……但是这个需要高级终端才行，很多参与粉丝没有高级终端。”出力的大多数是学生，如果不是家里有钱的，靠自己很难在这个年纪买得起高级终端。“我知道，所以我会放出三个名额，每一位粉丝可以携带自己的两位亲友，一起来吃年夜饭。”编辑让我准备六万存稿。。。。限免后爆更5w，然后连着万更几天，我感觉我现在人就没了。从今天开始我要每天在这里汇报我的存稿……！！！！争取在25号之前存出3w，这样也算更新了。呜呜呜，咋地办，三万都难，可是不更三万，我的头都要被打断。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:29:31*
